Questão 1:
    Encapsulamento é a habilidade de ocultar dados de um código, para que os mesmos não sejam acessados facilmente em outros arquivos, pastas e etc.
    A função do encapsulamento é de proteger os dados do mundo exterior.
    A aplicação do encapsulamento é feita através da alteração dos modificadores de acesso aos atributos e métodos.

Questão 2:
    public = os atributos e métodos podem ser acessados em qualquer parte da aplicação, seja em outros pacotes, classes e etc.
    private = o acesso aos atributos e métodos fica restrito a ser acessado na propria classe.
    protected = os atributos e métodos somente não podem ser acessados em outros pacotes.
    default = os atributos e métodos não podem ser acessados em outros pacotes e não são suscetíveis a herança.

Questão 4:
    Composição é um mecanismo de reaproveitamento de classes utilizado pela POO para aumentar a produtividade no desenvolvimento de softwares.
    vantagens de usar Composição: reaproveitamento do código, produtividade, facilidade de manutenção e qualidade no desenvolvimento.
    