Questão 1:
    Herança em POO é a habilidade das classes se relacionarem e as descendentes herdarem características e comportamentos da classe progenitora.

Questão 2:
    herança simples: cada classe pode ter apenas uma superclasse, entretanto, uma superclasse pode ter várias descendentes.
    herança multipla: uma classe pode herdar características e comportamentos de mais de uma superclasse.

questão 4:
    polimorfismo vem da palavra polimorfo, essa características permite que diferentes objetos respondam a uma mesma mensagem de formas diferentes.

Questão 5:
    polimorfismo de sobreposição - cria uma sobreposição do método de classe mãe com o método da classe descendente.
    polimorfismo de inclusão - usa a capacidade de substituição da herança de uma classe mãe por qualquer classe descendente, para permitir um comportamento polimorfico nos métodos que usam a classe mãe.

